Yeniden rüya görmek istemez misin?
itsuka togireta
Şimdi beni çağırıyor
Başa dön
yume no tuzuki hajimeyou
Yıldız ışığına dilek tutarak
hoshi wo tsunagete
Gökyüzünde,
yarın için bir kapı çizelim
sora ni tobira kakeba ii
Yeni sahneye adım at
Çekinme
arata na stage wa
Tanrının meydan okumasını kabul edeceğim
kami ni idomu basho
Bugün Hadi☆Mo Hadi☆Dinamik!
Kyouretsu Mouretsu Dynamic!
Hadi! Git! Git! Büyük panik!
Let's! Go! Go! Dai panic!
Sınırlar umurumda değil, pişmanlık yok
makeru to tsuyoku naru
Kaybetsem bile beni güçlendir
minohodo shirazu niwa
Hiçbir şey beni durduramaz
Dene beni
koukai toka genkai toka nai mon
O zaman Zet's☆Cho Zet's☆Dinamik!
Souzetsu Chouzetsu Dynamic!
Hadi Git! Evet! Bir tekme at!
Let's Go! Yes! Renda kick!
Devam et
Güç tavan yapıyor
abisete musya burui
Daha büyük bir şey çok uzakta değil, bekliyor
sugee koto ga matterundaze
Goku ve Black'in dövüşü yarıda kaldı,
Black geleceğe geri çekildi...
...ama zaman makinesi yok edildi.
Ancak başka bir zaman makinesi vardı.
Bir zamanlar Cell'in bindiği
makineydi...
...ve Bulma ile diğerleri hemen
onu tamir etmeye koyuldular.
Bu sırada Trunks fark etti ki
şimdiki Mai...
...gelecekte birlikte savaştığı
Mai ile aynı kişiydi.
Bu yüzden seni tekrar görebildiğim için minnettarım.
İkisinin bu kadar çabuk yakınlaşmasını görmek
küçük Trunks'ı huzursuz etti.
HOCA VE ÖĞRENCİ YENİDEN BİR ARAYA GELDİ
SON GOHAN VE "GELECEK" TRUNKS
Anladım. Yani burada nabız dalgalarını dönüştürüyor.
Fena değil, gelecekteki ben.
Ama durum buysa,
vericilerin yarısını tamir etmem gerekecek, bu yüzden biraz zaman alacak.
Hey, bana elektromanyetik dalga dönüştürücüyü ve dekompresörü getir.
- Tamam!
Hadi bakalım!
Buyur!
Sağ ol.
Al.
Bir de dışbükey direnç ve yedek B tipi kondansatör lütfen.
- Tamam!
Beni köpek gibi çalıştırıyor!
Bu Trunks için, o yüzden şikayet etmeyi kes!
İşini yap!
Tamam, tamam!
Peki, sıradaki...
Laboratuvar iki numarada bir kare dalga amplifikatörü var. Alabilir misin?
Laboratuvar iki numara?
Seni oraya götüreyim. Bu taraftan.
Ben giderim, olur mu?
Bu kadar yük bindirmek doğru mu?
Bulma, bu tamir edildi.
Vay, fena değil, büyükbaba!
Teşekkür ederim.
Bir kare dalga amplifikatörü... Bu değil.
Bu mu?
O sadece bir hesap makinesi.
Hayır!
Bu mu?
Bilmiyorsan, bana rahatsızlık vermeyi bırakabilir misin?
Üzgünüm...
Bulduum!
Ha?
Ne yapıyorsun?
Eee?!
Annem de…
Bu zamana gelmeden hemen önce…
Onun yüzünden, ailem...
Onu asla affetmeyeceğim!
Seni alçak!!
Vegeta gerçekten çok sinirli...
Ah, acıktım.
Yemek hâlâ gelmedi mi?!
Beerus sama, böyle bağırman
sadece daha çok acıktıracak.
Biliyorum! Daha ne kadar bekletecekler?!
Mai!
Bana bir radyometre ve
bir elektrik bobini getir.
- Tamam!
Anne, nasıl gidiyor?
Oh, Trunks.
Görünüşe göre biraz daha zaman alacak.
Ama zaman makinesinin yakıtı hakkında
genel bir fikrimiz oldu.
Buldu mu?!
Mavi No. 15 Elektro-Sıvıyı?!
Evet.
Burada yazan bileşeni
analiz ettiğimizde...
...şu an üzerinde çalıştığım
yakıtla aynı olduğu ortaya çıktı.
Ancak bu tankın boyutuna göre,
yeterli yakıtı doldurmak bir gün sürecek.
Bir gün mü?!
Bu kadar hızlı mı?
Gelecek dünyasında, yarım tank
doldurmak neredeyse bir yıl sürüyordu.
Bir yıl mı?!
Evet.
Sanırım ekipmanınız yoktu.
Gelecekteki ben çok zorlanmış.
Yardım edeyim mi?
Burada iyiyiz.
Aşırılar yardım ediyor.
Evet!
Neyse, Trunks, neden şu kirli
kıyafetlerini değiştirmiyorsun?
Temiz kıyafetler bırakmıştım, değil mi?
Evet.
Bugün yapabileceğim şeyleri
bitirmem gerekiyor.
Elimden geleni yapacağım.
Teşekkür ederim.
Hadi bakalım... Hadi bakalım...
Unut gitsin.
Piccolo...
Biraz uyudun mu?
Anlıyorum.
Neyse, Gohan san iyi mi?
Gohan?
Eğer Gohan'ı geleceğe götürmeyi planlıyorsan,
hemen dur.
O hatırladığın Gohan değil.
O bir bilim insanı oldu ve
dövüş sanatlarını bıraktı.
Anlıyorum.
Hayali gerçek oldu.
Tebrikler.
Gohan san benim öğretmenimdi.
Gohan mı?
Evet.
Gohan san...
Şehir!
Androidler onlar!
Bu son damla oldu!
Gohan san!
Trunks, sen burada kal!
Hayır! Eğer gidiyorsanız,
ben de geliyorum, Gohan san!
Yeterince güçlü oldum!
Anlıyorum... Pekâlâ.
Hadi gidelim, Trunks!
Evet!
Ve kendime geldiğimde...
Gohan san...
Bu gerçek olamaz...
Gohan san... Gohan san!
Gohan san!!
Sonuna kadar savaşabilmem,
Gohan san sayesinde oldu.
Yine de, burada son bulunduğumda,
ona teşekkür bile edemedim.
Anlıyorum.
O zaman onu görmeye gitmelisin.
Eminim Gohan çok sevinecektir.
Gohan bugün bir konferansta olmalı.
Öyle olmalı.
KONFERANS GİRİŞİ
Trunks san?!
Trunks san!
Gohan san...?
Evet, benim, Gohan!
Uzun zaman oldu. En son
Cell'i yendiğimiz zamandı, değil mi?
Bu Gohan san mı?! O taşan gücünden
eser yok.
Al.
Ha?
Vanilya mı tercih ederdin?
O zaman al.
Ah... Şey, çikolata iyi.
Hadi yiyelim.
Tamam...
Buradaki dondurma çok lezzetli!
Yakınlardayken hemen alırım.
Bu Gohan san mı...?
Cell ile savaşan?
Çabuk ye,
yoksa eriyecek.
Ah... Doğru.
Hadi bakalım.
Beğendin mi?
Evet.
İşte bu! Bitirdiğimizde,
neden evime gelmiyorsun?
Seni ailemle tanıştırayım.
Ailen mi?
T-Trunks kun?
Ha?
Bulma san'ın yaptığı bir zaman makinesiyle
gelecekten geldi.
Ne? Zaman makinesi mi?
Merhaba.
Tanıştırayım.
Bu benim eşim, Videl san.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Merhaba.
Bu da Videl san'ın babası...
Satan san, değil mi?
Oh, beni tanıyor musun?
Evet. Geçen geldiğimde...
Anlıyorum, anlıyorum. Gelecekte bile
ünlüyüm, öyle değil mi?
Sonuçta Dünya'yı birden fazla kez
kurtaran bir kahramanım ben.
- Evet, evet. O kadar ünlüyüm.
- Yakın... Çok yakın...
Ve bu da benim değerli kızım,
Pan chan.
Ü-Üzgünüm!
İyi misin?
Oh, iyiyim.
Pan chan, hayır!
Yaramazlık yapma!
Pan chan, hayır...
Pan chan!
Pan chan, aşağı in!
Sonuçta Gohan san'ın kızı...
Pan chan! Pan chan, buraya gel!
Pan chan!
Peki. Öyleyse...
Yaramaz çocuklar affedilmeyecek.
Pan chan bile!
Adaletin kahramanı,
Great Saiyaman!
Ha?
Bekle!
Dur! Yakalayacağım seni!
Dur, dur, dur!
Ne oluyor?
Hep böyleler.
Biliyorum! Bizimle akşam yemeği yer misin?
Harika fikir! Videl san'ın yemekleri gerçekten lezzetlidir!
Lütfen bizimle yemek ye!
Ben de bugünkü konferansın raporunu yazayım o zamana kadar.
Şey... Ama ben...
Israr ediyorum, Trunks san!
Peki o zaman...
Yaşasın!
Satan! Satan!
Bu, bir uzay kahramanından meydan okuma aldığım anın kaydı.
Anlıyorum...
Oh! Şurayı gördünüz mü? En iyi yanımı yakalamışlar!
Çok teşekkür ederim!
Gelecek şu an krizdeyken ben burada ne yapıyorum?
Baba.
Ne var?
Bana yardım eder misin?
Tabii.
Trunks kun, Pan chan'ı biraz alabilir misin?
O kısmı tekrar izlemek istersen, bunu kullan.
Ne? Satan san?!
Ah! P-Pan chan, dur!
Pan chan?!
Tamam, ben hazırım!
Trunks san...
Pan chan, lütfen...!
Pan chan!
Trunks san! İyi misin?
Zahmet verdiğim için özür dilerim.
Sorun değil. Yani, daha önce hiç bebeğe bakmamıştım.
İyi değilim. Sanırım daha disiplinli olmam gerekiyor ama...
...ne zaman Pan chan'ın yüzüne baksam, onu şımartmaktan kendimi alamıyorum.
Gohan san'ın böyle görünebileceğini hiç bilmiyordum.
Gohan kun! Trunks kun!
Hazırlar.
Hadi gidelim, Trunks san.
Evet.
Tamam, Pan chan,
akşam yemeği vakti.
Eğer Black ortaya çıkmasaydı,
geleceğimiz...
Trunks san!
E-Evet!
Yemek için teşekkürler.
Videl san, gerçekten çok lezzetliydi.
Yemeklerimi beğenirseniz,
lütfen tekrar gelin.
Evet, memnun olurum!
Gohan san, seni görebildiğim için mutluyum.
Ben de, Trunks san.
Derslerinde başarılar!
Evet. Çok teşekkür ederim.
Pan chan, görüşürüz.
Trunks kun, bir dahaki gelişinde
seni eğitmeyi planlıyorum.
Dört gözle bekliyorum.
Öyleyse, hoşça kalın.
Bu arada, Trunks kun neden
zaman makinesiyle bu kadar geriye geldi?
Sormayı unuttum!
Gohan san,
çok teşekkür ederim!
Artık ne için savaştığımı
kesin olarak biliyorum!
İzle ve gör.
Yemin ederim ki Black'i yenip, herkesin mutlu yaşayabileceği
bir dünyayı geri alacağım!
Zorlu bir günün ardından yenen yemek
en iyisidir!
Mai chan, al!
Teşekkürler.
Geç kaldığım için özür dilerim.
Kıyafet değiştirmişsin.
Taze görünüyorsun.
Evet.
İyi görünüyorsun.
Goku san nereye gitti?
10. Evren'e gittiler.
10. Evren mi?
Whis san, Black'in enerjisini analiz edince...
...10. Evren'de aynı enerjiye sahip
biri olduğunu keşfetti.
Black'in kimliğini mi öğrendiler?!
Ah, doydum.
Acaba nasıl biri...
Çok heyecanlanıyorum!
Hey! Oynamayı kes!
Özür dilerim, Beerus sama!
Biraz kendimi kaptırdım.
İşte bu yüzden seni getirmek istememiştim!
SHUN SHUN SHUN, shunshunshun, an işte
shunshushun shunshunshu shunkan
Kaşların arasına parmak uzatıyor
DANdaDAN, saçlarım diken diken!
DANdaDAN saçlarım diken diken!
Taşan güç SAIYAN
chikara ga minagiru SAIYAN
Parlayalım, parlayan kalp
kagayakuno sa shining heart
Uh Oh!
yabbezo!
Zaman atlaması, gelecekte merhaba de
time warp mirai de konnichiwa
Yüz ifadene güvenerek
kimi no kaoiro ate ni shitara
Hayır Hayır sezgilere inan
dame dame shinjite intuition
Koşarak geç, yaşadığın sürece
kakenukete inochi aru kagiri
Sonsuza dek, sonsuza dek, sonsuza dek, sonsuza dek, Dans et!
zutto zutto zutto zutto odorunda!
Ohhhh---HEY!!!
u---HEY!!!
YOKA YOKA DANCE! (HEY!) YOKA YOKA DANCE! (HEY!)
YOKA YOKA YOKA YOKA YOKA YOKA DANCE! (KAMEHAMEHA-!)
YOKA YOKA YOKA YOKA YOKA YOKA YOKA YOKA
Dans ederken gülümseriz (fu fu)
dance shiteitara egao ni naruno (Woohoo!)
Dans ettiğimiz için gülümseriz (yoka yoka)
dance shiteru kara egao ni naru no (yoka yoka)
Zor zamanlarda bile, gülümsemek neşe getirir!
dogena tsurai koto ga attemo warattottara tanoshiku naru bai!
İşte bu yüzden birlikte çalışıp tüm gücümüzle dans etmeliyiz!
Yaken chikara awase
zenryoku de odoran ne!
Hey, benim, Goku!
Söylesene, Beerus-sama,
Zamasu nasıl biri?
Bir sonraki Ulu Kai
ve bir dahi savaşçı mı?!
Buna süper elit denir, değil mi?
Kısacası bu, zorlu bir rakip
olduğu anlamına geliyor.
Dragon Ball Super'da önümüzdeki bölüm:
"BLACK'IN KİMLİĞİ ORTAYA ÇIKIYOR!
KAİLERİN KUTSAL DÜNYASINA YOLCULUK!"
Kaçırmayın!